# HomeWork C#

* **`Задача № 1.`**  
Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдает, какое число большее, а какое меньшее   

* **`Задача № 2.`**  
Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдает максимальное из этих чисел

* **`Задача № 3.`**  
Напишите программу, которая на вход принимает число и выдает, является ли число четным(делится ли оно на два без остатка).

* **`Задача № 4.`**  
Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все четные числа от 1 до N.

* **`Задача № 5.`**  
Напишите программу, которая принимает на вход трехзначное число и на выходе показывает ВТОРУЮ цифру этого числа.

* **`Задача № 6.`**  
Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

* **`Задача № 7.`**  
Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающая день недели, и проверяет является ли этот день выходным.

* **`Задача № 8.`**  
Напишите программ, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

* **`Задача № 9.`**  
Напишите программу которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

* **`Задача № 10.`**  
Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

* **`Задача № 11.`**  
Напишите цикл, который принимает на вход два числа (А и В) и возводит число А в натуральную степень В.

* **`Задача № 12.`**  
Напишите программу, которая принимает на вход число и выдает сумму цифр в числе.

* **`Задача № 13.`**  
Напишите программу, которая задает массив из 8 элементов и выводит их на экран.

* **`Задача № 14.`**  
Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

* **`Задача № 15.`**  
Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

* **`Задача № 16.`**  
Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементами массива.

* **`Задача № 17.`**  
Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.

* **`Задача № 18.`**  
Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

* **`Задача № 19.`**  
Задайте двумерный массив размером m x n, заполненный случайными вещественными числами.

* **`Задача № 20.`**  
 Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.

* **`Задача № 21.`**  
Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.

* **`Задача № 22.`**  
Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.

* **`Задача № 23.`**  
Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.

* **`Задача № 24.`**  
Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.

* **`Задача № 25.`**  
Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.

* **`Задача № 26.`**  
Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.

* **`Задача № 27.`**  
Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.

* **`Задача № 28.`**  
Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.